# Решение на тестовое задание от компании Pavepo.

## ТЗ:

Обновленное описание проекта: API с авторизацией через Яндекс и управлением аудиофайлами
Тестовое задание для компании Pavepo
### Задача 1: Разработка API с авторизацией через Яндекс
Используя Python (FastAPI), разработано RESTful API с поддержкой следующих функций:

Основные возможности API:
Авторизация через Яндекс :
Пользователь может войти в систему через OAuth2 Яндекс.
После успешной авторизации выдается внутренний токен (access_token) для взаимодействия с API.
Обновление внутреннего access_token :
Реализован эндпоинт для обновления истекшего токена.
Управление пользователями :
Получение данных пользователя (доступно только авторизованным пользователям).
Изменение данных пользователя (доступно только авторизованным пользователям).
Удаление пользователя (доступно только суперпользователям).
Управление аудиофайлами :
Получение информации о загруженных аудиофайлах пользователя:
Название файлов.
Путь к файлам в локальном хранилище.
### Задача 2: Работа с базами данных
Для хранения данных используется PostgreSQL. База данных содержит следующие таблицы:

Пользователи :
Хранит информацию о пользователях, включая данные для авторизации и роли (обычный пользователь/суперпользователь).
Аудиофайлы :
Хранит информацию о загруженных аудиофайлах (название, путь, владелец).
# Запуск
- Для клонирования репозитория
`git clone https://github.com/bezbozhnik/test_project_pavepo.git --config core.autocrlf=input`
- Запускаем в корневой папке проект:
`docker-compose -f .\docker-compose.yml up -d`
- Сервер будет доступен под URL-адресу `http://localhost:8000/`
- Swagger будет доступен по `http://localhost:8000/docs#/` | `http://localhost:8000/redocs#/`

